Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/NURO/NUR5010U00/NUR5010U00.*.resx
Languages: ja_jp

# cbxConfirm_yn.Text
source: Đã hoàn thành tạo nhật ký quản lý ngoại trú
ja_jp: 外来管理日誌作成済み

# cbxTorikomi.Text
source: Nhập dữ liệu mới
ja_jp: 新規データを取り込む

# rbtAll.Text
source: Toàn bộ
ja_jp: 全体

# rbtDay.Text
source: Ca ngày
ja_jp: 日勤

# rbtOver.Text
source: Ngoài giờ
ja_jp: 時間外

# xEditGridCell1.HeaderText
source: Ngày đến bệnh viện
ja_jp: 来院日付

# xEditGridCell10.HeaderText
source: ID Bác sĩ khám
ja_jp: 診療医ID

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Tên bác sĩ khám
ja_jp: 診療医名

# xEditGridCell12.HeaderText
source: ID Y tá
ja_jp: 看護師ID

# xEditGridCell13.HeaderText
source: Tên y tá
ja_jp: 看護師名

# xEditGridCell14.HeaderText
source: Xe cấp cứu
ja_jp: 救急車

# xEditGridCell15.HeaderText
source: Nhập viện
ja_jp: 入院

# xEditGridCell16.HeaderText
source: Chú ý
ja_jp: 備考

# xEditGridCell17.HeaderText
source: Khoa khám
ja_jp: 診療科

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Thời gian tiếp nhận
ja_jp: 受付 時間

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Bắt đầu khám
ja_jp: 診療 開始

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Kết thúc khám
ja_jp: 診療終了

# xEditGridCell5.HeaderText
source: ID bệnh nhân
ja_jp: 患者ID

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Tên BN 1
ja_jp: 患者名

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Tên BN 2
ja_jp: 患者名(ｶﾅ)

# xEditGridCell8.HeaderText
source: Tái khám lần đầu
ja_jp: 初再診

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Triệu chứng-Tên bệnh
ja_jp: 症状･病名

# xLabel1.Text
source: Ngày tham chiếu
ja_jp: 照会日付
